1.  Apa itu responsive web design?
=>  Responsive Web Design (RWD) adalah bertujuan untuk membuat desain website kita agar dapat diakses dalam devices
    apapun. Dalam membuat aplikasi kita harus memikirkan user yang akan menggunakannya. device yang umum digunakan
    yakni laptop/pc, smartphone, dan tablet.

2.  Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
=>   %:   Ukurannya relatif terhadap parent element.
    em:   Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini.
    rem:  Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). "rem" = "root em".
    ch:   Ukurannya mengikuti jumlah karakter (1 karakter sama dengan lebar dari karakter 0/nol font yang sedang aktif).
    vh:   Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 dari tinggi viewport.
    vw:   Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport.
    vmin: Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi portrait, lebar akan lebih 
          kecil daripada tinggi). 1vmin = 1/100 dari ukuran viewport yang lebih kecil.
    vmax: Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar.
    ex:   Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.

3.  Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
=>  Breakpoint adalah saat layout dari halaman web berubah atau responsive. Umumnya breakpoint terjadi saat ukuran viewport 
    membesar atau mengecil.
    cara kita membuat breakpoint kita harus mengatur skala halaman html sesuai lebar viewport, sehingga website tampil di layar.
    lalu kita menentukan struktur HTML Website, yang biasanya terdiri dari header, content, sidebar serta footer.
    setelah itu kita Membuat Media Query di CSS Untuk Memerintahkan Browser.

4.  Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
=>  kita dapat menggunakan Media Query CSS yang mana kita akan memiliki beberapa file style untuk mendeteksi resolusi layar 
    gadget agar pada resolusi tersebut style nya menyesuaikan dengan devicenya juga.

5.  Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
=>  kita dapat menggunakan media query css atau  kita bisa saja menggunakan framework CSS yang bertebaran di internet sesuai 
    kebutuhan kita, biasanya tiap framework punya hitungan masing-masing terkait dengan penjabaran lebar tiap device nya.
